<div class="container">

<div class="post">

# 读书之-岛上书店

<div class="show-content">

故事有点像电影剧情 喜悲参半吧
内容以人物间的对话为主。主人公费克里（A.J.）和玛雅的成长是一条线
伊斯梅丹尼尔的感情生活应该算另一条线。

故事的发生地方是岛上书店。费克里是书店老板，妻子出车祸意外死亡了。他独自经营着一个小岛上的书店过着日子。

阿米莉娅（艾米）是一个奈特利出版社的销售代表。一天她来到了书店。

小岛书店

1999年迄今艾丽丝岛唯一一家优质文学内容提供者

无人为孤岛，一书一世界。

阿米莉娅首次给费克里推销冬季书单失败，不过阿米莉娅因此对费克里有了一点了解，他的文学喜好品味。从阿米莉娅得知哈维死了
晚上三杯过后他醉倒了，喝多了方便梦见鬼妻。第二天起床后发现价值连城的《帖木儿》诗集被偷了，于是去警察局报了案。调查持续了一个月无果。

一天晚上跑步回来发现书店后排有个两岁的遗婴玛雅
她妈妈自杀前把她托付给了书店，希望她可以在有书的地方长大。因为不愿意玛雅被别人收养最后费克里自己收养了她。这个决定给他的生活和书店带来了变化和新的活力。镇上的人一直认为他很冷漠势力
惊讶他竟然收养了一个小女孩。岛上当妈妈的担心玛雅会被疏于照顾，于是会顺便去书店给A.J.养孩建议
也有很多人买书和杂志。因为家庭妇女对当代女性的情感生活故事如外遇感兴趣还成立了读书小组。警察兰比亚斯成了玛雅的教父，而他的妻姐伊斯梅老师当教母。

八月的第二个星期二 玛雅水痘了A.J.陪在她身边
随手读了下《迟暮花开》，回忆起了四年之前和阿米莉娅的尴尬见面，后来他看书看哭了。于是A.J.重新约了阿米莉娅谈书的业务。A.J.带阿米莉娅去了一家海鲜餐厅。他们谈论了喜欢的餐厅和食物，还有喜欢《迟暮花开》的原因。阿米莉娅离开时夸奖了他“开书店有几分英雄气概，收养一个孩子也有几分英雄气概”。A.J.拿到了新的冬季样书，不停的阅读着，和阿米莉娅通过邮件短信联系着，内心有些期待和阿米莉娅发生什么火花。

但是有四个半月才可以见到艾米。A.J.在约会。他约会了兰比亚斯的表妹、玛吉妮的邻居罗西还把她睡了。玛雅6岁了
在伊斯梅的建议下学习了舞蹈。和大多数女人一样
玛雅也喜欢丹尼尔。丹尼尔启蒙她读书。

三月到了。A.J.期待的会面即将来到。但是收到了阿米莉娅前任的电话她的脚骨折了。于是他们skype通话了。A.J.对靠着台灯的一本旧书很好奇“那么
是什么书呢？”“如果你哪天能来一趟普罗维登斯，我会让你看看的”

后来的一天的5点
A.J.去了普罗维登斯阿米莉娅的家，晚饭过后A.J.夸阿米莉娅像一团蒲公英，阿米莉娅在床边对A.J.进行了引诱。后来A.J.在办公室偷偷的找到了那本《好人难寻》的书。

在八月份A.J.因为阿米莉娅喜欢利昂弗里德曼的原因邀请了利昂弗里德曼来书店签售。假的利昂弗里德曼把现场搞得一团糟。阿米莉娅和真的利昂弗里德曼进行了交谈。“没有人会漫无目的的旅行，那些迷路者是希望迷路”现实有点残酷。真相是书的作者认为“那本书已经失败了。有时候你只是想知道。。。。亲眼看看你的作品对某个人有某种意义。”。

第二年秋天A.J.和阿米莉娅结婚了。婚礼过后伊斯梅开车和丹尼尔回家途中吵架把车停在路边，丹尼尔因车祸意外身亡。

玛雅写的短篇小说《海滩一日》获得了县中学的短篇竞赛第三名，A.J.认为玛雅已经是一个作家了。后来在A.J.的撮合下伊斯梅和兰比亚斯在餐馆吃饭聊天，伊斯梅称她是本封面漂亮但是不好看的书。她和兰比亚斯好上了。

A.J.的母亲圣诞节来了，送给他们了3个电子阅读器。夜里他和阿米莉娅讨论电子阅读器时，病症间歇性发作，一分钟半时间失去了意识，后来医生检查是脑肿瘤。正在他担心没有钱治疗时，兰比亚斯为他找回了《帖木儿》诗集
，
拍卖了一笔钱。在玛雅和阿米莉娅支持劝说后他进行了手术和化疗。治疗给了A.J.一年时间。后来的日子他每天给玛雅写一段话。不久后A.J.去世了。在葬礼上人们很关心书店何处何从。在“没有书店的地方算不上是个地方”信念下，兰比亚斯和伊斯梅最后接手和改造了书店。

</div>

</div>

</div>
